Repository: magepeopleteam/tour-booking-manager
Catalog: languages/tour-booking-manager-*.po
Languages: ja_jp

source: uniregistry
ja_jp: ユニレジストリ

source: universal-access
ja_jp: ユニバーサルアクセス

source: university
ja_jp: 大学

source: unlink
ja_jp: リンクを解除

source: unlock
ja_jp: ロック解除

source: unlock-alt
ja_jp: ロック解除-Alt

source: untappd
ja_jp: 未実装

source: upload
ja_jp: アップロード

source: user
ja_jp: ユーザー

source: user-circle
ja_jp: ユーザーサークル

source: user-md
ja_jp: ユーザーMD

source: user-plus
ja_jp: ユーザープラス

source: user-secret
ja_jp: ユーザーシークレット

source: user-times
ja_jp: ユーザー時間

source: users
ja_jp: ユーザー

source: ussunnah
ja_jp: ウススンナ

source: utensil-spoon
ja_jp: 道具-スプーン

source: utensils
ja_jp: 調理器具

source: vaadin
ja_jp: ヴァーディン

source: venus
ja_jp: 金星

source: venus-double
ja_jp: 金星二重

source: venus-mars
ja_jp: 金星と火星

source: viacoin
ja_jp: ビアコイン

source: viadeo
ja_jp: ビアデオ

source: viadeo-square
ja_jp: ビアデオ広場

source: vial
ja_jp: バイアル

source: vials
ja_jp: バイアル

source: viber
ja_jp: バイバー

source: video
ja_jp: ビデオ

source: video-slash
ja_jp: ビデオスラッシュ

source: vimeo
ja_jp: ヴィメオ

source: vimeo-square
ja_jp: Vimeoスクエア

source: vine
ja_jp: つる

source: volleyball-ball
ja_jp: バレーボール

source: volume-down
ja_jp: 音量を下げる

source: volume-off
ja_jp: 音量オフ

source: volume-up
ja_jp: ボリュームアップ

source: vuejs
ja_jp: ヴューズ

source: warehouse
ja_jp: 倉庫

source: weibo
ja_jp: 微博

source: weight
ja_jp: 重さ

source: weixin
ja_jp: ウェイシン

source: whatsapp
ja_jp: ワッツアップ

source: whatsapp-square
ja_jp: WhatsAppスクエア

source: wheelchair
ja_jp: 車椅子

source: whmcs
ja_jp: ウィムクス

source: wikipedia-w
ja_jp: ウィキペディア

source: window-close
ja_jp: ウィンドウを閉じる

source: window-maximize
ja_jp: ウィンドウを最大化

source: window-minimize
ja_jp: ウィンドウを最小化

source: window-restore
ja_jp: ウィンドウの復元

source: windows
ja_jp: 窓

source: wine-glass
ja_jp: ワイングラス

source: won-sign
ja_jp: ウォンサイン

source: wordpress
ja_jp: ワードプレス

source: wordpress-simple
ja_jp: wordpressシンプル

source: wpbeginner
ja_jp: wpビギナー

source: wpexplorer
ja_jp: wpエクスプローラー

source: wpforms
ja_jp: wpフォーム

source: wrench
ja_jp: レンチ

source: x-ray
ja_jp: X線

source: xing
ja_jp: 興

source: xing-square
ja_jp: 星の広場

source: y-combinator
ja_jp: yコンビネータ

source: yahoo
ja_jp: ヤフー

source: yandex
ja_jp: ヤンデックス

source: yandex-international
ja_jp: Yandexインターナショナル

source: yelp
ja_jp: 叫ぶ

source: yen-sign
ja_jp: 円記号

source: yoast
ja_jp: ヨースト

source: youtube
ja_jp: ユーチューブ

source: youtube-square
ja_jp: YouTubeスクエア

source: Date Settings
ja_jp: 日付設定

source: Tour Booking Manager
ja_jp: ツアー予約マネージャー

source: Tour Hotel List
ja_jp: ツアーホテルリスト

source: Columns
ja_jp: 列

source: Number of Items to Show
ja_jp: 表示するアイテム数

source: Pagination
ja_jp: ページネーション

source: Pagination Style
ja_jp: ページネーションスタイル

source: List Style
ja_jp: リストスタイル

source: Grid
ja_jp: グリッド

source: Sort
ja_jp: 選別

source: Ascending
ja_jp: 上昇

source: Descending
ja_jp: 降順

source: Tour Hotel List will be displayed here
ja_jp: ツアーホテルリストがここに表示されます

source: Tour List
ja_jp: ツアーリスト

source: Category
ja_jp: カテゴリ

source: Organizer
ja_jp: 主催者

source: Location/City
ja_jp: 場所/都市

source: No of Item Show
ja_jp: 表示アイテム数

source: Upcoming
ja_jp: 今後の予定

source: Show Thumbnail
ja_jp: サムネイルを表示

source: Box
ja_jp: 箱

source: Border Radius
ja_jp: 境界半径

source: Padding
ja_jp: パディング

source: Margin
ja_jp: マージン

source: Background Color
ja_jp: 背景色

source: Box Shadow
ja_jp: ボックスシャドウ

source: Show Date
ja_jp: 公演日

source: Width
ja_jp: 幅

source: Text Color
ja_jp: テキストの色

source: Show Location
ja_jp: 場所を表示

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Show Title
ja_jp: タイトルを表示

source: Show Read More
ja_jp: 続きを読む

source: Show Price
ja_jp: 価格を表示

source: Show Time
ja_jp: ショータイム

source: Tour Location List
ja_jp: ツアー場所一覧

source: Tour Location List will be displayed here
ja_jp: ツアー場所リストがここに表示されます

source: Tour Registration
ja_jp: ツアー登録

source: Tour ID
ja_jp: ツアーID

source: Enter the Tour ID. Leave empty to use current tour.
ja_jp: ツアーIDを入力してください。現在のツアーを使用する場合は空白のままにしてください。

source: Form Style
ja_jp: フォームスタイル

source: Compact
ja_jp: コンパクト

source: Tour Registration Form will be displayed here
ja_jp: ツアー登録フォームがここに表示されます

source: Related Tours
ja_jp: 関連ツアー

source: Number of Tours to Show
ja_jp: 表示するツアーの数

source: Related Tours will be displayed here
ja_jp: 関連ツアーがここに表示されます

source: Tour Search Result
ja_jp: ツアー検索結果

source: Sidebar Filter
ja_jp: サイドバーフィルター

source: Tour Search Result will be displayed here
ja_jp: ツアー検索結果はここに表示されます

source: Tour Top Filter
ja_jp: ツアートップフィルター

source: Search Filter
ja_jp: 検索フィルター

source: Tour Top Filter will be displayed here
ja_jp: ツアートップフィルターがここに表示されます

source: Tour Top Search
ja_jp: ツアートップ検索

source: Default fields: Tour Location, Activities, Month, and Find Tour Button
ja_jp: デフォルトのフィールド: ツアーの場所、アクティビティ、月、ツアーの検索ボタン

source: Title Filter
ja_jp: タイトルフィルター

source: Category Filter
ja_jp: カテゴリフィルター

source: Organizer Filter
ja_jp: オーガナイザーフィルター

source: Location Filter
ja_jp: 場所フィルター

source: Country Filter
ja_jp: 国フィルター

source: Activity Filter
ja_jp: アクティビティフィルター

source: Month Filter
ja_jp: 月フィルター

source: Tag Filter
ja_jp: タグフィルター

source: Feature Filter
ja_jp: 機能フィルター

source: Duration Filter
ja_jp: 期間フィルター

source: Tour Top Search will be displayed here
ja_jp: ツアートップ検索がここに表示されます

source: What's Nearby
ja_jp: 近くのもの

source: Make your booking
ja_jp: ご予約はこちら

source: Select Date Range:
ja_jp: 日付範囲を選択:

source: Checkin - Checkout
ja_jp: チェックイン - チェックアウト

source: See Availability
ja_jp: 空室状況を見る

source: Activities
ja_jp: 活動

source: Age Limit
ja_jp: 年齢制限

source: Schedule Details
ja_jp: スケジュールの詳細

source: Tours and Activities
ja_jp: ツアーとアクティビティ

source: Days
ja_jp: 日数

source: Minutes
ja_jp: 分

source: Hours
ja_jp: 営業時間

source: Day
ja_jp: 日

source: Minute
ja_jp: 分

source: Hour
ja_jp: 時間

source: Nights
ja_jp: 夜

source: Night
ja_jp: 夜

source: Fully Booked !
ja_jp: 満席です！

source: Got a Question?
ja_jp: 質問がありますか?

source: Places You’ll See :
ja_jp: 見られる場所：

source: Available Hotel
ja_jp: 利用可能なホテル

source: See
ja_jp: 見る

source: more
ja_jp: もっと

source: Language
ja_jp: 言語

source: Explore
ja_jp: 探検する

source: People
ja_jp: 人々

source: You may like Tour
ja_jp: ツアーがお好きかもしれません

source: On Sale !
ja_jp: セール中！

source: Available seat
ja_jp: 空席

source: Start Location
ja_jp: 開始場所

source: Meet our guide
ja_jp: ガイドに会う

source: view more
ja_jp: もっと見る

source: Why Book With Us?
ja_jp: 当社で予約する理由

source: Book Now
ja_jp: 今すぐ予約

source: Select Date and Travelers
ja_jp: 日付と人数を選択

source: Quantity :
ja_jp: 量 ：

source: Total :
ja_jp: 合計 ：

source: Seat Plan
ja_jp: 座席表

source: Date :
ja_jp: 日付 ：

source: Select Date Range :
ja_jp: 日付範囲を選択:

source: Available Extra Service List
ja_jp: 利用可能な追加サービス一覧

source: Available Room List
ja_jp: 空室リスト

source: No Room available !
ja_jp: 空室がありません!

source: Hotel score
ja_jp: ホテルスコア

source: Price From :
ja_jp: 価格：

source: See availability
ja_jp: 空室状況を見る

source: Confirm Dates
ja_jp: 日付を確認する

source: Available Ticket List
ja_jp: 利用可能なチケットリスト

source: No Ticket Available !
ja_jp: チケットが入手できません!

source: Select Date & Time :
ja_jp: 日付と時刻を選択:

source: Select Date :
ja_jp: 日付を選択:

source: Free Cancellation before 24 hours.
ja_jp: 24時間前までキャンセル無料。

source: Delete block
ja_jp: ブロックを削除

source: Tour Top Search Filter
ja_jp: ツアートップ検索フィルター

source: Tour List Settings
ja_jp: ツアーリスト設定

source: Style
ja_jp: スタイル

source: Show
ja_jp: 見せる

source: Tour List Display
ja_jp: ツアーリスト表示

source: Top Filter Settings
ja_jp: トップフィルター設定

source: Tour Top Filter Display
ja_jp: ツアートップフィルター表示

source: Tour Location List Display
ja_jp: ツアー場所リスト表示

source: Tour Search Result Display
ja_jp: ツアー検索結果表示

source: Hotel List Settings
ja_jp: ホテルリストの設定

source: Tour Hotel List Display
ja_jp: ツアーホテルリスト表示

source: Registration Settings
ja_jp: 登録設定

source: Leave empty to use current tour
ja_jp: 現在のツアーを使用するには空白のままにしてください

source: Tour Registration Form
ja_jp: ツアー登録フォーム

source: Related Tours Settings
ja_jp: 関連ツアー設定

source: Related Tours Display
ja_jp: 関連ツアーの表示
